O que é que prova que eu e você amamos a
Deus é porque você fala eu te amo
beijinho Jeová Qual é a prova Existem
duas coisas que vão mostrar que eu e
você amamos a Deus Voltamos para a
primeira João Capítulo 4 Versículo 20 21
aquele que diz eu amo a Deus e aborrece
a seu irmão é mentiroso Porque como é
que você pode amar a Deus se você não
ama seu irmão que vê como é que você
pode amar a Deus que não ver dele temos
esse mandamento quem Ame a Deus ame
também a seu irmão então aqui tá a
primeira a primeira prova que você ama
Deus é porque você ama seu irmão e
segundo lugar essa aqui é a primeira
prova João 14:15 se me amardes
guardareis os meus mandamentos amar o
irmão e praticar o que Jesus mandou é a
prova que você ama a Deus o resto é blá
blá blá blá blá blá blá religiosidade
conversa fiada eu tô falando de Bíblia